### 2018-10-26 01_IntroduccionAR/IntroduccionAR.Rmd
Corrections to 'MSA' and to dplyr::select issues

```{r, echo = TRUE}
df <- flights %>% select(origin, dest, arr_delay) %>% 
  filter(origin == "LGA" & (dest == "IAD" | dest == "BWI")) %>%
  mutate(arr_delay_h=arr_delay/60) %>% 
  arrange(-arr_delay_h)
df
```

>>>>

```{r, echo = TRUE}
df <- flights %>% dplyr::select(origin, dest, arr_delay) %>% 
  filter(origin == "LGA" & (dest == "IAD" | dest == "BWI")) %>%
  mutate(arr_delay_h=arr_delay/60) %>% 
  arrange(-arr_delay_h)
df
```

### 2018-10-26 05_MSA/MSA.Rmd
Corrections to 'MSA' and to dplyr::select issues

Un sistema de medida es adecuado si permite determinar un número suficiente de categorías (valores distintos) en el rango de trabajo (tolerancia, LSE - LIE, o variablidad del proceso, LSC- LIC).

@@

$$ \begin{align}
   \\ \%ContribVarianza(x) &= 100 \  \dfrac {\sigma^2_{x}}{\sigma^2_{total}}
   \\ \sigma_{x}  &= \sqrt {\sigma^2_{x}}
   \\ StudyVariation(x) &= 6 \  \sigma_{x}
   \\ \%StudyVariation(x) &= 100 \  \dfrac {\sigma_{x}}{\sigma_{total}}
   \\ \%Tolerance(x) &= 100 \  \dfrac {6 \ \sigma_{x}}{min(LSE - LIE; LSC -LIC)}
   \end{align}
$$

>>>>

Un sistema de medida es adecuado si permite determinar un número suficiente de categorías (valores distintos) en el rango de trabajo (tolerancia, $LSE - LIE$, o variablidad del proceso, $(LSC- LIC) \sqrt{n}$.

@@

$$ \begin{align}
   \\ \%ContribVarianza(x) &= 100 \  \dfrac {\sigma^2_{x}}{\sigma^2_{total}}
   \\ \sigma_{x}  &= \sqrt {\sigma^2_{x}}
   \\ StudyVariation(x) &= 6 \  \sigma_{x}
   \\ \%StudyVariation(x) &= 100 \  \dfrac {\sigma_{x}}{\sigma_{total}}
   \\ \%Tolerance(x) &= 100 \ 
   \\ &\ \dfrac {6 \ \sigma_{x}}{min(LSE - LIE; (LSC -LIC) \sqrt{n}) }
   \end{align}
$$

### 2018-10-26 99_Anexos/MilStd105E.Rmd
Corrections to 'MSA' and to dplyr::select issues

```{r include=FALSE}
if(!require("tidyverse")) {
  install.packages("tidyverse")
  library("tidyverse")
}
if(!require("kableExtra")) {
  install.packages("kableExtra")
  library("kableExtra")
}
```

@@

```{r, echo = FALSE, results = 'asis'}
df105t2r <- inner_join(df105t2, df105t2ls, by = "Letter")
df105t2r <- df105t2r %>% mutate(AcRe=ifelse(LetterSize < Size, "\U21D3",
                         ifelse(LetterSize > Size, "\U21D1",
                                paste(as.character(Ac),
                           as.character(Re), sep=" - "))))
df105t2p <- df105t2r %>%  filter(AQL <= 0.65) %>% 
  select(Letter,Size=LetterSize,AQL,AcRe) %>%
  spread(AQL,AcRe)
kable_styling(kable(df105t2p), font_size=16)
```

@@

```{r, echo = FALSE, results = 'asis'}
df105t2p <- df105t2r %>%  filter(AQL > 0.65 & AQL <= 25) %>% 
  select(Letter,Size=LetterSize,AQL,AcRe) %>%
  spread(AQL,AcRe)
kable_styling(kable(df105t2p), font_size=16)
```

@@

```{r, echo = FALSE, results = 'asis'}
df105t2p <- df105t2r %>%  filter(AQL > 25) %>% 
  select(Letter,Size=LetterSize,AQL,AcRe) %>%
  spread(AQL,AcRe)
kable_styling(kable(df105t2p), font_size=16)
```

>>>>

```{r, include=FALSE}
if(!require("tidyverse")) {
  install.packages("tidyverse")
  library("tidyverse")
}
if(!require("kableExtra")) {
  install.packages("kableExtra")
  library("kableExtra")
}
```

@@

```{r, echo = FALSE, results = 'asis'}
df105t2r <- inner_join(df105t2, df105t2ls, by = "Letter")
df105t2r <- df105t2r %>% mutate(AcRe=ifelse(LetterSize < Size, "\U21D3",
                         ifelse(LetterSize > Size, "\U21D1",
                                paste(as.character(Ac),
                           as.character(Re), sep=" - "))))
df105t2p <- df105t2r %>%  filter(AQL <= 0.65) %>% dplyr::select(-Size) %>%  
  rename(Size=LetterSize) %>%
  spread(AQL,AcRe)
kable_styling(kable(df105t2p), font_size=16)
```

@@

```{r, echo = FALSE, results = 'asis'}
df105t2p <- df105t2r %>%  filter(AQL > 0.65 & AQL <= 25) %>%
  dplyr::select(-Size) %>%  
  rename(Size=LetterSize) %>%
  spread(AQL,AcRe)
kable_styling(kable(df105t2p), font_size=16)
```

@@

```{r, echo = FALSE, results = 'asis'}
df105t2p <- df105t2r %>%  filter(AQL > 25) %>%
  dplyr::select(-Size) %>%  
  rename(Size=LetterSize) %>%
  spread(AQL,AcRe)
kable_styling(kable(df105t2p), font_size=16)
```
